---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и Организацията за образование, наука и култура на ООН - ЮНЕСКО, за проект \"Консервация на паметници в резервата \"Старинен Пловдив\""
identifier: "ДВ, бр. 55 от 25.06.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-06-25
last_amended: 2004-06-25
version_in_force_from: 2004-06-28
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9696/0/"
apis_id: 9696
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и Организацията за образование, наука и култура на ООН - ЮНЕСКО, за проект "Консервация на паметници в резервата "Старинен Пловдив"

Обн., ДВ, бр. 55 от 25.06.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира Спогодбата между правителството на Република България и Организацията за образование, наука и култура на ООН - ЮНЕСКО, за проект "Консервация на паметници в резервата "Старинен Пловдив", подписана на 27 август 2003 г. в Пловдив.

\----------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 16 юни 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
